propriétés sélecteurs et balises:




Position: sticky

en gros la position sticky sert à placer un élement dont la postion est calculé en fonction du flux html. Cependant dès l'instant ou l'on scroll plus bas que l'element, il reste à la même postion mais par rapport à la fenêtre.

position calculé en fonction du flux html.
cela n'affecte pas la postition des autres éléments





Counter-reset, counter-increment & counter-set

Compteur CSS
variable dont les valeurs sont incrémentées par les règles CSS et qui permettent de savoir combien de fois elles sont utilisées.

counter-reset: permet d'initialiser le compteur (création)
counter-set: redéfinit la valeur d'un compteur sans en créer un nouveau
counter-increment : permet d'incrémenter un compteur.


